<h3>Реализация класс коллекции - Стэк</h3>

Цель:
Цель домашнего задания - научится проектировать классы (обычные и статические), создавать в них методы и свойства

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Стэк - тип данных, представляющий собой коллекцию элементов, организованную по принципу LIFO - Last In - First Out.
Данные в эту коллекцию могут добавляться только "сверху", и извлекать тоже сверху. Если мы добавили элемент1, а потом элемент2, то доступ к Элементу1 мы получим только после того как извлечем Элемент2.
В качестве примера стека может послужить стопка тарелок: мы кладем сверху тарелки, но если мы хотим взять тарелку из середины - надо для начала снять верхние.

<h5>Основное задание</h5>

Нужно создать класс Stack у которого будут следующие свойства

В нем будем хранить строки
В качестве хранилища используйте список List
Конструктор стека может принимать неограниченное количество входных параметров типа string, которые по порядку добавляются в стек
Метод Add(string) - добавить элемент в стек
Метод Pop() - извлекает верхний элемент и удаляет его из стека. При попытке вызова метода Pop у пустого стека - выбрасывать исключение с сообщением "Стек пустой"
Свойство Size - количество элементов из Стека
Свойство Top - значение верхнего элемента из стека. Если стек пустой - возвращать null
Пример работы
var s = new Stack("a", "b", "c");
// size = 3, Top = 'c'
Console.WriteLine($"size = {s.Size}, Top = '{s.Top}'");
var deleted = s.Pop();
// Извлек верхний элемент 'c' Size = 2
Console.WriteLine($"Извлек верхний элемент '{deleted}' Size = {s.Size}");
s.Add("d");
// size = 3, Top = 'd'
Console.WriteLine($"size = {s.Size}, Top = '{s.Top}'");
s.Pop();
s.Pop();
s.Pop();
// size = 0, Top = null
Console.WriteLine($"size = {s.Size}, Top = {(s.Top == null ? "null" : s.Top)}");
s.Pop();
<h5>Доп. задание 1</h5>
Создайте класс расширения StackExtensions и добавьте в него метод расширения Merge, который на вход принимает стек s1, и стек s2.
Все элементы из s2 должны добавится в s1 в обратном порядке
Сам метод должен быть доступен в класс Stack
var s = new Stack("a", "b", "c")
s.Merge(new Stack("1", "2", "3"))
// в стеке s теперь элементы - "a", "b", "c", "3", "2", "1" <- верхний
<h5>Доп. задание 2</h5>
В класс Stack и добавьте статический метод Concat, который на вход неограниченное количество параметров типа Stack
и возвращает новый стек с элементами каждого стека в порядке параметров, но сами элементы записаны в обратном порядке
var s =Stack.Concat(new Stack("a", "b", "c"), new Stack("1", "2", "3"), new Stack("А", "Б", "В"));
// в стеке s теперь элементы - "c", "b", "a" "3", "2", "1", "В", "Б", "А" <- верхний
<h5>Доп. задание 3</h5>
Вместо коллекции - создать класс StackItem, который
доступен только для класс Stack (отдельно объект класса StackItem вне Stack создать нельзя)
хранит текущее значение элемента стека
ссылку на предыдущий элемент в стеке
Методы, описанные в основном задании переделаны под работу со StackItem
